Question 1 : Avez-vous utilisé un ou des outils d'IA pour ce laboratoire, même seulement en partie (oui/non)?

Répondez aux questions suivantes seulement si vous avez répondu "oui" à la question précédente.

Question 2 : Quels modèles (ex., Claude Opus, Gemini Pro, GPT-Codex, etc.)?
ChatGPT 5.2

Question 3 : Pour la réalisation de quelles tâches en particulier? Donnez un exemple de "prompt" utilisé et de résultat.
1. Ecriture de la fonction "calculeStats", en particulier la partie sur les equations des files d'attentes.
2. Ecriture de la fonction custom de convertion ASCII to HID, sa semblait comme une job de IA car c'est litteralement un dictionnaire de conversion (facile a faire sans faute pour un AI, et gros risque d'erreur d'inattention si fait par un humain).


Question 4 : Avez-vous rencontré des problèmes lors de l'utilisation de l'IA (mauvaise compréhension des commandes fournies, résultats erronés, etc.)? Qu'avez-vous fait pour les régler?
test commit
